# Telegram Bot for Anonymous Alcoholics Community

Этот проект представляет собой Telegram-бота, созданного для содружества "Анонимные Алкоголики". 
Бот предоставляет пользователям возможность взаимодействовать с сообществом, получать информацию и задавать вопросы. 

## Функциональность

- Приветственное сообщение с кнопками для выбора действий.
- Возможность выбора различных опций, таких как:
  - Информация для новичков
  - Вопросы для участников
  - Информация для родственников
- Кнопка "Назад" для возврата к предыдущему сообщению.
- Пересылка информации о пользователе (имя, username, ID) и его действиях администратору.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

   ```
   git clone https://github.com/Sattturday/aa-bot.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```
   cd aa-bot
   ```

3. Установите зависимости:

   ```
   npm install
   ```

4. Создайте файл `.env` в корне проекта и добавьте следующие переменные окружения:

   ```
   BOT_TOKEN=ваш_токен_бота
   TG_ID=ваш_идентификатор_телеграм_администратора
   ```

   - `BOT_TOKEN`: токен вашего Telegram-бота, который вы можете получить у [BotFather](https://t.me/botfather).
   - `TG_ID`: ваш Telegram ID, куда будут пересылаться сообщения.

## Использование

1. Запустите бота:

   ```
   npm run start
   ```

2. Откройте Telegram и найдите вашего бота по имени, указанному в BotFather.
3. Начните взаимодействие с ботом, нажав на кнопку "Старт".

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License. Пожалуйста, смотрите файл https://github.com/Sattturday/aa-bot/blob/main/LICENSE для получения дополнительной информации.

## Контрибьюция

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория, внесите изменения и создайте pull request.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться со мной по электронной почте: ваш_email@example.com.
```

